Implosión dentro de JP. Acusa de
responsabilidad tras derrota. A ver,
[resoplido]
investigación
acerca de lo que ya está pasando dentro
de Juntos por el Perú. El señor Isaac
Humala es padre de Antauro Umala. Es el
mayor socio, el aliado, el que le dio
millón o más de un millón de votos según
esa versión para Juntos por el Perú.
Pero el señor nos ha dado una exclusiva
donde ya empieza a cantar al señor
Roberto Sánchez que acusa las razones de
la probable derrota. Vamos con de Luis
Vargas, Richard Mandujano y Cristian
Loais.
Fran es el es el incalificable.
A la [__] Pedro Franque es un
incalificable. Qué bonita palabra, tan
sutil y elegante de decirle basura,
[__] fracasado, [__] escoria.
Estorbo, gargajo, flema, moco seco, todo
eso significa incalificable. Mejor dime
cholo. En su economía en la que nosotros
nos [música]
Si lo pierde. El error es haber invitado
a Pedro.
Ah, la [__] Hasta algo malo sabe que
Pedro Fran es un fracasado. Qué triste.
Empieza la implosión dentro de Juntos
por el Perú.
Roberto Sánchez.
Para mí hay que echarle la culpa a
alguien. la responsabilidad de que por
dos tres votos haya [música] perdido ese
responsabilidad exclusiva por la torpeza
de este invitado. Tenemos
Isaac Humala, es el padre de Antauro
Humala, el principal socio y aliado de
Roberto Sánchez y tal vez es el vocero
de lo que su hijo aún no puede decir.
Estado conversando con él. Eso de las 11
en punto que va que va a ganar Keiko.
Entonces me dijo porque no hay nada que
hacer. Yo era partidario que si hay que
hacer primero debe rechazarse esta
victoria.
A la mía su viejo está bien parado y
tiene 95 años, huevón.
Don Isaac nos recibe y nos invita
cordialmente a ingresar a su casa.
Postuló por Juntos por el Perú al Senado
con el número nueve, pero recién ahora.
en la derrota revela que no está de
acuerdo con la mayor promesa de Roberto
Sánchez. ¿Cuál?
¿Está de acuerdo con el indulto
Castillo?
No, no merece.
Bueno, mira esas ojeras, huón, que el
tío no duerme. Tiene como dos bolsas
escrotales colgándole los ojos, huevón.
O una jot tiene en la selva del jardín.
Sí, ha leído mucho. A muchos le por eso
no leo.
Él ha agarrado el micro y ha disuelto el
congreso ahora que no le salió el tiro
por la culata, pero se se ha hecho la la
disolución que ha fracasado.
Usted no está de acuerdo con el indulto
al expresidente Pedro Castillo.
No merece.
Es más,
hasta su viejo es más lógico, huevón.
Como un anciano de 95 años va a estar
más lúcido que el [__] de su hijo y
que todos los idiotas del partido de
Roberto Sánchez. Fracasado que se quede
en la cárcel, dicen. Castillo es un
fracasado. Ese viejo es topo. Ahora van
a decir que el creador de la ideología
etnocista en este país es un topo
fujimorista. Te apuesto que van a salir.
Yo lo sabía. Él es un emperador político
de Keiko Fujimori. Ese no es mi hijo,
dice. Mi hijo es un fracasado. El que
Antauro les dio para que prueben su
coca, dice. No, el padre de Antauro y
excandidato al Senado no ve mucho mérito
en el mismo candidato presidencial que
se copió del golpista Castillo.
Él está de acuerdo a las circunstancias.
Su situación es esa. Él no es un gran
líder, una situación especial. Entonces
tienen que aprovechar 32. [música]
Pero antes de continuar con el video,
mis guagüitas, quiere decirles que
seguimos activos una vez más con la
familia 365 que viene con beneficios
bastante potentes, exclusiva, super
momentos, promos el 100% extra y muchas
opciones más para armar nuestras
combinadas más insanas. Así que únanse a
esta familia donde armamos siempre
nuestras jugadas 100% seguras,
confiables y con un montón de mercados
para cada partido importante. Así que si
quieren hacer estas promociones y ver
partidos en vivo mientras aprovechen de
los momentos especiales en cada
encuentro, entren directamente desde el
link que les dejo abajo en la
descripción y en el comentario fijado.
Ojo, solo con mi enlace usando mi código
coli 365 podrán activar estos
beneficios. Y recuerden siempre esto es
solo para mayores de edad y jugar con
responsabilidad. para el excandidato al
Senado por el mismo JP Sánchez fue un
aprovechado.
Él no es un gran líder, entonces tienen
que aprovechar.
Sánchez aprovechó de Castillo de las
circunstancias,
pero sobre todo aprovechó de su hijo.
¿Usted cree que Sánchez ha llegado donde
ha llegado por Altauro? natural, pues
más más votos ha puesto
maneja más, ¿no? Maneja más.
Hoy sentado en su sillón y tal vez
diciendo lo que Andtauro aún no puede
declarar.
Le canta Sánchez lo que considera su
gran error.
Se lo pierde. El error es haber invitado
a Pedro H. Para mí no hay que echarle la
culpa a alguien. la responsabilidad de
que por dos tres votos no haya perdido
[música]
ese responsabilidad exclusiva por la
torpeza de este [música] invitado cuando
Sánchez para
si hubieran puesto otro economista en
vez de Pedro Frán yo votaba por Juntos
por el Perú pero vi que pusieron a ese
imbécil está bien buen es un táado al
igual que López Chao
para el primer debate de los de los
técnicos invitó a Pedro y Franky apenas
el invitado entra
y habla con Sánchez, le dice, "Si aquí
lo veo antauro, yo me retiro.
Para mí es persona impresentable,
prácticamente lo rechazó. Entonces, él
es el que ha causado esta cuestión de
que la gente se tuer a favor de él. ¿Qué
ha sido bastante bueno?
Los Humala, padre e hijo,
han puesto en la mira a uno que se subió
al coche convenente, pero que ahora ha
desaparecido.
Ahora se fue. Ya safol, hijo de [__] O
sea, la [__] los cavieres limeños.
Claro,
porque cómo va tan tan torpe hasta tan
imbécil ha sido que
imbécil
le invitan y al invitante le dice,
"Mire, si está acá el que estaba acá
desde un comienzo que uno de los la
fuerza principal, la que las
manifestaciones llenaba las calles, las
plazas, etcétera, no lo rechaza de esa
manera. Roberto Sánchez, presidente.
Roberto Sánchez
Antauro aún [música] no ha despotricado
oficialmente. Tal vez para eso su padre
sea su vocero oficioso.
Es el incalificable. [música]
Mucha gente no aplaudido alejándolo a
Tauro de de Sánchez. Por eso un mala
padre adelanta que no espere que su hijo
salga ahora por ellos. Se van a venir
movilizaciones. ¿Qué le ha contado don
Tauro en la reunión familiar que han
tenido?
Fuera. [__]
Bueno, la movilización no la manejaría
él.
[__] se deslinda, huevón. Pedro Fran
es un topo fujimorista como el cachúo de
Curben. Mm. Agente Pedro Frankle. Y
Pedro Frankle se escribe con K. Ah.
Lo sabía Pedro Franque. K. Antauro
Maladic.
Antauro Mala maldice Pedro Franque, a
José Domingo Pérez y Alonso López. Chao.
Y abandona Roberto Sánchez. Son unos
malditos dice. C risa.
Y él después de casi 18 años de prisión,
bueno, también está cansado, está un
poco afectado, ¿no? Entonces le he
notado así. Pues no lo he visto por
primera vez tranquilo porque siempre él
ha sido pues el velicoso, ¿no? Había
estallado. Esto podría ser el comienzo
de una implosión interna, clásica
[música] escena de la telenovela de los
grupos políticos unidos por conveniencia
en el capítulo.
Eso es lo que pasa cuando te unes por
conveniencia y no por convicción,
huevón. El partido se desmorona y ahí
está, "Le están sacando los trapitos, le
dijo imbécil. ¿Qué falta que tu propio
partido te agarre de imbécil?"
Llamado ¿Quién tuvo la culpa de la
derrota?
Fracasado. Eso sí, se vienen tiempos muy
oscuros. El Congreso da República está
está probando legis dándole un poco más
de, ¿cómo decirlo? inmunidad a las
fuerzas del orden. Con lo cual, si
alguno de ustedes se atreve a salir a
alguna manifestación,
a causar desorden, pium pium, pium, no
más voy a decir, no estoy jodiendo. Ah,
no estoy jodiendo. Así que yo que
ustedes desde ahora me pongo mi ritmo
del chino.